Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Each key in the `[replace]` table is a [package ID specification](pkgid-spec.md), which allows arbitrarily choosing a node in the dependency graph to override (the 3-part version number is required). The value of each key is the same as the `[dependencies]` syntax for specifying dependencies, except that you can't specify features. Note that when a crate is overridden the copy it's overridden with must have both the same name and version, but it can come from a different source (e.g., git or a local path).
ko: `[replace]` 테이블의 각 키는 [패키지 ID 사양(package ID specification)](pkgid-spec.md) 이며, 의존성 그래프에서 재정의할 노드를 임의로 선택할 수 있습니다(3부분으로 된 버전 번호가 필수입니다). 각 키의 값은 기능을 지정할 수 없다는 점을 제외하고는 의존성을 지정하는 `[dependencies]` 구문과 동일합니다. 크레이트가 재정의될 때 대체되는 사본은 이름과 버전이 모두 동일해야 하지만, 다른 소스(예: git 또는 로컬 경로)에서 가져올 수 있습니다.

source: Cargo only looks at the replace settings in the `Cargo.toml` manifest at the root of the workspace. Replace settings defined in dependencies will be ignored.
ko: Cargo는 워크스페이스 루트의 `Cargo.toml` 매니페스트에 있는 replace 설정만 확인합니다. 의존성에 정의된 replace 설정은 무시됩니다.

source: `paths` overrides
ko: `paths` 재정의

source: Sometimes you're only temporarily working on a crate and you don't want to have to modify `Cargo.toml` like with the `[patch]` section above. For this use case Cargo offers a much more limited version of overrides called **path overrides**.
ko: 때로는 크레이트에서 일시적으로만 작업하고 있어 위의 `[patch]` 섹션처럼 `Cargo.toml` 을 수정하고 싶지 않을 때가 있습니다. 이 유스케이스를 위해 Cargo는 **경로 재정의(path overrides)** 라는 훨씬 더 제한적인 형태의 재정의를 제공합니다.

source: Path overrides are specified through [`.cargo/config.toml`](config.md) instead of `Cargo.toml`. Inside of `.cargo/config.toml` you'll specify a key called `paths`:
ko: 경로 재정의는 `Cargo.toml` 대신 [`.cargo/config.toml`](config.md) 을 통해 지정됩니다. `.cargo/config.toml` 내부에 `paths` 라는 키를 지정합니다.

source: ```toml paths = ["/path/to/uuid"] ```
ko: ```toml paths = ["/uuid/경로"] ```

source: This array should be filled with directories that contain a `Cargo.toml`. In this instance, we’re just adding `uuid`, so it will be the only one that’s overridden. This path can be either absolute or relative to the directory that contains the `.cargo` folder.
ko: 이 배열은 `Cargo.toml` 을 포함하는 디렉토리들로 채워져야 합니다. 이 예에서는 `uuid` 만 추가하고 있으므로 해당 크레이트만 재정의됩니다. 이 경로는 절대 경로일 수도 있고 `.cargo` 폴더를 포함하는 디렉토리를 기준으로 한 상대 경로일 수도 있습니다.

source: Path overrides are more restricted than the `[patch]` section, however, in that they cannot change the structure of the dependency graph. When a path replacement is used then the previous set of dependencies must all match exactly to the new `Cargo.toml` specification. For example this means that path overrides cannot be used to test out adding a dependency to a crate, instead `[patch]` must be used in that situation. As a result usage of a path override is typically isolated to quick bug fixes rather than larger changes.
ko: 그러나 경로 재정의는 의존성 그래프의 구조를 변경할 수 없다는 점에서 `[patch]` 섹션보다 더 제한적입니다. 경로 교체가 사용될 때 이전 의존성 세트는 모두 새로운 `Cargo.toml` 사양과 정확히 일치해야 합니다. 예를 들어 이는 경로 재정의를 사용하여 크레이트에 의존성을 추가하는 테스트를 할 수 없음을 의미하며, 그런 상황에서는 대신 `[patch]` 를 사용해야 합니다. 결과적으로 경로 재정의는 일반적으로 큰 변경보다는 빠른 버그 수정을 위해 사용됩니다.

source: **Note**: using a local configuration to override paths will only work for crates that have been published to [crates.io](https://crates.io/). You cannot use this feature to tell Cargo how to find local unpublished crates.
ko: **참고**: 경로를 재정의하기 위해 로컬 구성을 사용하는 것은 [crates.io](https://crates.io/) 에 게시된 크레이트에 대해서만 작동합니다. 이 기능을 사용하여 Cargo에 로컬의 게시되지 않은 크레이트를 찾는 방법을 알려줄 수는 없습니다.

source: This document is about replacing the crate index. You can read about overriding dependencies in the [overriding dependencies](overriding-dependencies.md) section of this documentation.
ko: 이 문서는 크레이트 인덱스를 대체하는 것에 관한 것입니다. 의존성 재정의에 대해서는 이 문서의 [의존성 재정의](overriding-dependencies.md) 섹션에서 읽을 수 있습니다.

source: A _source_ is a provider that contains crates that may be included as dependencies for a package. Cargo supports the ability to **replace one source with another** to express strategies such as:
ko: _소스(source)_ 는 패키지의 의존성으로 포함될 수 있는 크레이트를 포함하는 제공자입니다. Cargo는 다음과 같은 전략을 표현하기 위해 **한 소스를 다른 소스로 대체** 하는 기능을 지원합니다.

source: Vendoring --- custom sources can be defined which represent crates on the local filesystem. These sources are subsets of the source that they're replacing and can be checked into packages if necessary.
ko: 벤더링(Vendoring) --- 로컬 파일 시스템의 크레이트를 나타내는 사용자 정의 소스를 정의할 수 있습니다. 이러한 소스는 대체하는 소스의 하위 집합이며 필요한 경우 패키지에 체크인될 수 있습니다.

source: Mirroring --- sources can be replaced with an equivalent version which acts as a cache for crates.io itself.
ko: 미러링(Mirroring) --- 소스를 crates.io 자체의 캐시 역할을 하는 동등한 버전으로 대체할 수 있습니다.

source: Cargo has a core assumption about source replacement that the source code is exactly the same from both sources. Note that this also means that a replacement source is not allowed to have crates which are not present in the original source.
ko: Cargo는 소스 대체에 대해 두 소스의 소스 코드가 정확히 동일하다는 핵심 가정을 가지고 있습니다. 이는 대체 소스가 원래 소스에 없는 크레이트를 가질 수 없음을 의미하기도 합니다.

source: As a consequence, source replacement is not appropriate for situations such as patching a dependency or a private registry. Cargo supports patching dependencies through the usage of [the `[patch]` key](overriding-dependencies.md), and private registry support is described in [the Registries chapter](registries.md).
ko: 결과적으로, 소스 대체는 의존성 패치나 비공개 레지스트리와 같은 상황에는 적합하지 않습니다. Cargo는 [`[patch]` 키](overriding-dependencies.md)를 사용하여 의존성 패치를 지원하며, 비공개 레지스트리 지원은 [레지스트리 장](registries.md) 에서 설명합니다.

source: When using source replacement, running commands like `cargo publish` that need to contact the registry require passing the `--registry` option. This 함수 helps avoid any ambiguity about which registry to contact, and will use the authentication token for the specified registry.
ko: 소스 대체를 사용할 때, 레지스트리에 접속해야 하는 `cargo publish` 와 같은 명령어를 실행하려면 `--registry` 옵션을 전달해야 합니다. 이는 접속할 레지스트리에 대한 모호함을 피하는 데 도움이 되며, 지정된 레지스트리에 대한 인증 토큰을 사용하게 됩니다.

source: Configuration of replacement sources is done through [`.cargo/config.toml`](config.md) and the full set of available keys are:
ko: 대체 소스 구성은 [`.cargo/config.toml`](config.md) 을 통해 이루어지며 사용 가능한 키의 전체 세트는 다음과 같습니다.

source: ```toml # The `source` table is where all keys related to source-replacement # are stored. [source] # Under the `source` table are a number of other tables whose keys are a # name for the relevant source. For example this section defines a new # source, called `my-vendor-source`, which comes from a directory # located at `vendor` relative to the directory containing this `.cargo/config.toml` # file [source.my-vendor-source] directory = "vendor" # The crates.io default source for crates is available under the name # "crates-io", and here we use the `replace-with` key to indicate that it's # replaced with our source above. # # The `replace-with` key can also reference an alternative registry name # defined in the `[registries]` table. [source.crates-io] replace-with = "my-vendor-source" # Each source has its own table where the key is the name of the source [source.the-source-name] # Indicate that `the-source-name` will be replaced with `another-source`, # defined elsewhere replace-with = "another-source" # Several kinds of sources can be specified (described in more detail below): registry = "https://example.com/path/to/index" local-registry = "path/to/registry" directory = "path/to/vendor" # Git sources can optionally specify a branch/tag/rev as well git = "https://example.com/path/to/repo" # branch = "master" # tag = "v1.0.1" # rev = "313f44e8" ```
ko: ```toml # `source` 테이블은 소스 대체와 관련된 모든 키가 저장되는 곳입니다. [source] # `source` 테이블 아래에는 해당 소스의 이름이 키가 되는 여러 테이블이 있습니다. # 예를 들어, 이 섹션은 이 `.cargo/config.toml` 파일을 포함하는 디렉토리를 기준으로 # `vendor` 에 위치한 디렉토리에서 가져오는 `my-vendor-source` 라는 새 소스를 정의합니다. [source.my-vendor-source] directory = "vendor" # crates.io 기본 크레이트 소스는 "crates-io"라는 이름으로 사용할 수 있으며, # 여기서는 `replace-with` 키를 사용하여 위에서 정의한 소스로 대체됨을 나타냅니다. # # `replace-with` 키는 `[registries]` 테이블에 정의된 대체 레지스트리 이름을 참조할 수도 있습니다. [source.crates-io] replace-with = "my-vendor-source" # 각 소스는 소스 이름이 키가 되는 자체 테이블을 가집니다. [source.소스-이름] # `소스-이름 ` 이 다른 곳에 정의된 `another-source` 로 대체됨을 나타냅니다. replace-with = "another-source" # 여러 종류의 소스를 지정할 수 있습니다 (아래에서 더 자세히 설명함): registry = "https://example.com/path/to/index" local-registry = "path/to/registry" directory = "path/to/vendor" # Git 소스는 선택적으로 브랜치/태그/리비전도 지정할 수 있습니다. git = "https://example.com/path/to/repo" # branch = "master" # tag = "v1.0.1" # rev = "313f44e8" ```

source: Registry Sources
ko: 레지스트리 소스

source: A "registry source" is one that is the same as crates.io itself. That is, it has an index served in a git repository which matches the format of the [crates.io index](https://github.com/rust-lang/crates.io-index). That repository then has configuration indicating where to download crates from.
ko: "레지스트리 소스"는 crates.io 자체와 동일한 소스입니다. 즉, [crates.io 인덱스](https://github.com/rust-lang/crates.io-index) 의 형식과 일치하는 git 저장소에서 제공되는 인덱스를 가집니다. 해당 저장소에는 크레이트를 어디서 다운로드할지 나타내는 구성이 있습니다.

source: Currently there is not an already-available project for setting up a mirror of crates.io. Stay tuned though!
ko: 현재 crates.io 미러를 설정하기 위해 이미 사용 가능한 프로젝트는 없습니다. 하지만 기대해 주세요!

source: Local Registry Sources
ko: 로컬 레지스트리 소스

source: A "local registry source" is intended to be a subset of another registry source, but available on the local filesystem (aka vendoring). Local registries are downloaded ahead of time, typically sync'd with a `Cargo.lock`, and are made up of a set of `*.crate` files and an index like the normal registry is.
ko: "로컬 레지스트리 소스"는 다른 레지스트리 소스의 하위 집합이면서 로컬 파일 시스템에서 사용 가능한 소스(일명 벤더링)를 의도한 것입니다. 로컬 레지스트리는 미리 다운로드되며 일반적으로 `Cargo.lock` 과 동기화됩니다. 이는 일련의 `*.crate` 파일과 일반 레지스트리와 같은 인덱스로 구성됩니다.

source: The primary way to manage and create local registry sources is through the [`cargo-local-registry`](https://crates.io/crates/cargo-local-registry) subcommand, [available on crates.io](https://crates.io/crates/cargo-local-registry) and can be installed with `cargo install cargo-local-registry`.
ko: 로컬 레지스트리 소스를 관리하고 생성하는 주요 방법은 [`cargo-local-registry`](https://crates.io/crates/cargo-local-registry) 하위 명령어를 사용하는 것입니다. 이 도구는 [crates.io에서 사용 가능](https://crates.io/crates/cargo-local-registry) 하며 `cargo install cargo-local-registry` 로 설치할 수 있습니다.

source: Local registries are contained within one directory and contain a number of `*.crate` files downloaded from crates.io as well as an `index` directory with the same format as the crates.io-index project (populated with just entries for the crates that are present).
ko: 로컬 레지스트리는 하나의 디렉토리 내에 포함되며, crates.io에서 다운로드한 여러 `*.crate` 파일과 crates.io-index 프로젝트와 동일한 형식의 `index` 디렉토리를 포함합니다(존재하는 크레이트에 대한 항목들로만 채워짐).

source: Directory Sources
ko: 디렉토리 소스

source: A "directory source" is similar to a local registry source where it contains a number of crates available on the local filesystem, suitable for vendoring dependencies. Directory sources are primarily managed by the `cargo vendor` subcommand.
ko: "디렉토리 소스"는 로컬 파일 시스템에서 사용 가능한 여러 크레이트를 포함한다는 점에서 로컬 레지스트리 소스와 유사하며, 의존성 벤더링에 적합합니다. 디렉토리 소스는 주로 `cargo vendor` 하위 명령어로 관리됩니다.

source: Directory sources are distinct from local registries though in that they contain the unpacked version of `*.crate` files, making it more suitable in some situations to check everything into source control. A directory source is just a directory containing a number of other directories which contain the source code for crates (the unpacked version of `*.crate` files). Currently no restriction is placed on the name of each directory.
ko: 디렉토리 소스는 `*.crate` 파일의 압축이 풀린 버전을 포함한다는 점에서 로컬 레지스트리와 구별되며, 따라서 모든 것을 소스 제어 시스템에 체크인하는 것이 더 적합한 상황에서 쓰입니다. 디렉토리 소스는 단순히 크레이트의 소스 코드(`*.crate` 파일의 압축이 풀린 버전)를 포함하는 여러 다른 디렉토리들을 포함하는 디렉토리일 뿐입니다. 현재 각 디렉토리의 이름에 대한 제한은 없습니다.

source: Each crate in a directory source also has an associated metadata file indicating the checksum of each file in the crate to protect against accidental modifications.
ko: 디렉토리 소스의 각 크레이트에는 우발적인 수정을 방지하기 위해 크레이트 내 각 파일의 체크섬을 나타내는 메타데이터 파일이 연결되어 있습니다.

source: One of Cargo's primary tasks is to determine the versions of dependencies to use based on the version requirements specified in each package. This process is called "dependency resolution" and is performed by the "resolver". The result of the resolution is stored in the `Cargo.lock` file which "locks" the dependencies to specific versions, and keeps them fixed over time. The [`cargo tree`](../commands/cargo-tree.md) command can be used to visualize the result of the resolver.
ko: Cargo의 주요 작업 중 하나는 각 패키지에 지정된 버전 요구 사항을 기반으로 사용할 의존성 버전을 결정하는 것입니다. 이 과정을 "의존성 해결(dependency resolution)"이라고 하며 "리졸버(resolver)"에 의해 수행됩니다. 해결 결과는 `Cargo.lock` 파일에 저장되어 의존성을 특정 버전으로 "고정(lock)"하고 시간이 지나도 고정된 상태를 유지합니다. [`cargo tree`](../commands/cargo-tree.md) 명령어를 사용하여 리졸버의 결과를 시각화할 수 있습니다.

source: Constraints and Heuristics
ko: 제약 조건 및 휴리스틱

source: In many cases there is no single "best" dependency resolution. The resolver operates under various constraints and heuristics to find a generally applicable resolution. To understand how these interact, it is helpful to have a coarse understanding of how dependency resolution works.
ko: 대부분의 경우 단 하나의 "최선"의 의존성 해결책은 없습니다. 리졸버는 일반적으로 적용 가능한 해결책을 찾기 위해 다양한 제약 조건과 휴리스틱 하에서 작동합니다. 이것들이 어떻게 상호 작용하는지 이해하려면 의존성 해결이 어떻게 작동하는지 대략적으로 파악하는 것이 도움이 됩니다.

source: This pseudo-code approximates what Cargo's resolver does:
ko: 이 의사 코드는 Cargo 리졸버가 수행하는 작업을 대략적으로 보여줍니다.

source: // Done
ko: // 완료

source: // No valid solution found, backtrack and `pick_next_version`
ko: // 유효한 해결책을 찾지 못함, 백트래킹(backtrack) 후 `pick_next_version` 수행

source: Key steps:
ko: 주요 단계:

source: Walking dependencies (`pick_next_dep`): The order dependencies are walked can affect how related version requirements for the same dependency get resolved, see unifying versions, and how much the resolver backtracks, affecting resolver performance,
ko: 의존성 탐색(`pick_next_dep`): 의존성을 탐색하는 순서는 동일한 의존성에 대한 관련 버전 요구 사항이 어떻게 해결되는지에 영향을 줄 수 있으며(버전 통합 참조), 리졸버가 얼마나 백트래킹하는지에도 영향을 주어 리졸버 성능에 영향을 미칩니다.

source: Unifying versions (`try_unify_version`, `needs_version_unification`): Cargo reuses versions where possible to reduce build times and allow types from common dependencies to be passed between APIs. If multiple versions would have been unified if it wasn't for conflicts in their [dependency specifications](specifying-dependencies.md), Cargo will backtrack, erroring if no solution is found, rather than selecting multiple versions. A [dependency specification](specifying-dependencies.md) or Cargo may decide that a version is undesirable, preferring to backtrack or error rather than use it.
ko: 버전 통합(`try_unify_version`, `needs_version_unification`): Cargo는 빌드 시간을 단축하고 공통 의존성의 타입이 API 간에 전달될 수 있도록 가능한 한 버전을 재사용합니다. 만약 [의존성 사양](specifying-dependencies.md) 의 충돌만 아니었다면 통합되었을 여러 버전이 있는 경우, Cargo는 여러 버전을 선택하는 대신 해결책을 찾지 못하면 오류를 발생시키며 백트래킹합니다. [의존성 사양](specifying-dependencies.md) 또는 Cargo는 특정 버전이 바람직하지 않다고 판단하여 해당 버전을 사용하는 대신 백트래킹하거나 오류를 발생시키는 것을 선호할 수 있습니다.

source: Preferring versions (`pick_next_version`): Cargo may decide that it should prefer a specific version, falling back to the next version when backtracking.
ko: 버전 선호(`pick_next_version`): Cargo는 특정 버전을 선호하기로 결정할 수 있으며, 백트래킹 시 다음 버전으로 폴백합니다.

source: Version numbers
ko: 버전 번호

source: Generally, Cargo prefers the highest version currently available.
ko: 일반적으로 Cargo는 현재 사용 가능한 가장 높은 버전을 선호합니다.

source: For example, if you had a package in the resolve graph with:
ko: 예를 들어 해결 그래프에 다음과 같은 패키지가 있다면:

source: If at the time the `Cargo.lock` file is generated, the greatest version of `bitflags` is `1.2.1`, then the package will use `1.2.1`.
ko: `Cargo.lock` 파일이 생성될 시점에 `bitflags` 의 가장 높은 버전이 `1.2.1` 이라면, 패키지는 `1.2.1` 을 사용하게 됩니다.

source: For an example of a possible exception, see [Rust version](#rust-version).
ko: 발생 가능한 예외의 예시는 [Rust 버전](#rust-version) 을 참조하세요.

source: Version requirements
ko: 버전 요구 사항

source: Package specify what versions they support, rejecting all others, through [version requirements](specifying-dependencies.md#version-requirement-syntax).
ko: 패키지는 [버전 요구 사항](specifying-dependencies.md#version-requirement-syntax) 을 통해 지원하는 버전을 지정하고 다른 모든 버전은 거부합니다.

source: ```toml [dependencies] bitflags = "1.0" # meaning `>=1.0.0,<2.0.0` ```
ko: ```toml [dependencies] bitflags = "1.0" # `>=1.0.0,<2.0.0` 을 의미함 ```

source: If at the time the `Cargo.lock` file is generated, the greatest version of `bitflags` is `1.2.1`, then the package will use `1.2.1` because it is the greatest within the compatibility range. If `2.0.0` is published, it will still use `1.2.1` because `2.0.0` is considered incompatible.
ko: `Cargo.lock` 파일이 생성될 시점에 `bitflags` 의 가장 높은 버전이 `1.2.1` 이라면, 호환 범위 내에서 가장 높으므로 패키지는 `1.2.1` 을 사용하게 됩니다. `2.0.0` 이 게시되더라도 `2.0.0` 은 호환되지 않는 것으로 간주되므로 여전히 `1.2.1` 을 사용합니다.

source: SemVer compatibility
ko: SemVer 호환성

source: Cargo assumes packages follow [SemVer](https://semver.org/) and will unify dependency versions if they are [SemVer](https://semver.org/) compatible according to the [Caret version requirements](specifying-dependencies.md#default-requirements). If two compatible versions cannot be unified because of conflicting version requirements, Cargo will error.
ko: Cargo는 패키지가 [SemVer](https://semver.org/) 를 따른다고 가정하며, [캐럿(Caret) 버전 요구 사항](specifying-dependencies.md#default-requirements) 에 따라 [SemVer](https://semver.org/) 호환되는 경우 의존성 버전을 통합합니다. 버전 요구 사항의 충돌로 인해 호환되는 두 버전을 통합할 수 없는 경우 Cargo는 오류를 발생시킵니다.

source: See the [SemVer Compatibility](semver.md) chapter for guidance on what is considered a "compatible" change.
ko: 무엇이 "호환되는" 변경으로 간주되는지에 대한 지침은 [SemVer 호환성](semver.md) 장을 참조하세요.

source: Examples:
ko: 예시:

source: The following two packages will have their dependencies on `bitflags` unified because any version picked will be compatible with each other.
ko: 다음 두 패키지는 선택된 모든 버전이 서로 호환되므로 `bitflags` 에 대한 의존성이 통합됩니다.

source: ```toml # Package A [dependencies] bitflags = "1.0" # meaning `>=1.0.0,<2.0.0` # Package B [dependencies] bitflags = "1.1" # meaning `>=1.1.0,<2.0.0` ```
ko: ```toml # 패키지 A [dependencies] bitflags = "1.0" # `>=1.0.0,<2.0.0` 을 의미함 # 패키지 B [dependencies] bitflags = "1.1" # `>=1.1.0,<2.0.0` 을 의미함 ```

source: The following packages will error because the version requirements conflict, selecting two distinct compatible versions.
ko: 다음 패키지들은 버전 요구 사항이 충돌하여 서로 다른 두 호환 버전을 선택하게 되므로 오류가 발생합니다.

source: ```toml # Package A [dependencies] log = "=0.4.11" # Package B [dependencies] log = "=0.4.8" ```
ko: ```toml # 패키지 A [dependencies] log = "=0.4.11" # 패키지 B [dependencies] log = "=0.4.8" ```

source: The following two packages will not have their dependencies on `rand` unified because only incompatible versions are available for each. Instead, two different versions (e.g. 0.6.5 and 0.7.3) will be resolved and built. This can lead to potential problems, see the [Version-incompatibility hazards](#version-incompatibility-hazards) section for more details.
ko: 다음 두 패키지는 각각에 대해 호환되지 않는 버전만 사용할 수 있으므로 `rand` 에 대한 의존성이 통합되지 않습니다. 대신 두 개의 다른 버전(예: 0.6.5 및 0.7.3)이 해결되어 빌드됩니다. 이는 잠재적인 문제를 일으킬 수 있으므로 자세한 내용은 [버전 비호환성 위험](#version-incompatibility-hazards) 섹션을 참조하세요.

source: ```toml # Package A [dependencies] rand = "0.7" # meaning `>=0.7.0,<0.8.0` # Package B [dependencies] rand = "0.6" # meaning `>=0.6.0,<0.7.0` ```
ko: ```toml # 패키지 A [dependencies] rand = "0.7" # `>=0.7.0,<0.8.0` 을 의미함 # 패키지 B [dependencies] rand = "0.6" # `>=0.6.0,<0.7.0` 을 의미함 ```

source: Generally, the following two packages will not have their dependencies unified because incompatible versions are available that satisfy the version requirements: Instead, two different versions (e.g. 0.6.5 and 0.7.3) will be resolved and built. The application of other constraints or heuristics may cause these to be unified, picking one version (e.g. 0.6.5).
ko: 일반적으로 다음 두 패키지는 버전 요구 사항을 만족하는 호환되지 않는 버전들이 있으므로 의존성이 통합되지 않습니다. 대신 두 개의 다른 버전(예: 0.6.5 및 0.7.3)이 해결되어 빌드됩니다. 다른 제약 조건이나 휴리스틱의 적용으로 인해 이들이 통합되어 한 버전(예: 0.6.5)이 선택될 수도 있습니다.

source: ```toml # Package A [dependencies] rand = ">=0.6,<0.8.0" # Package B [dependencies] rand = "0.6" # meaning `>=0.6.0,<0.7.0` ```
ko: ```toml # 패키지 A [dependencies] rand = ">=0.6,<0.8.0" # 패키지 B [dependencies] rand = "0.6" # `>=0.6.0,<0.7.0` 을 의미함 ```

source: Version-incompatibility hazards
ko: 버전 비호환성 위험

source: When multiple versions of a crate appear in the resolve graph, this can cause problems when types from those crates are exposed by the crates using them. This is because the types and items are considered different by the Rust compiler, even if they have the same name. Libraries should take care when publishing a SemVer-incompatible version (for example, publishing `2.0.0` after `1.0.0` has been in use), particularly for libraries that are widely used.
ko: 해결 그래프에 크레이트의 여러 버전이 나타나면, 해당 크레이트를 사용하는 크레이트에 의해 해당 크레이트의 타입이 노출될 때 문제가 발생할 수 있습니다. 이는 이름이 같더라도 Rust 컴파일러가 타입과 아이템을 서로 다른 것으로 간주하기 때문입니다. 라이브러리는 SemVer 비호환 버전(예: `1.0.0` 이 사용 중일 때 `2.0.0` 게시)을 게시할 때, 특히 널리 사용되는 라이브러리의 경우 주의를 기울여야 합니다.

source: The "[semver trick](https://github.com/dtolnay/semver-trick)" is a workaround for this problem of publishing a breaking change while retaining compatibility with older versions. The linked page goes into detail about what the problem is and how to address it. In short, when a library wants to publish a SemVer-breaking release, publish the new release, and also publish a point release of the previous version that reexports the types from the newer version.
ko: "[semver trick](https://github.com/dtolnay/semver-trick)"은 이전 버전과의 호환성을 유지하면서 파괴적 변경을 게시하는 문제에 대한 해결 방법입니다. 링크된 페이지는 무엇이 문제이고 어떻게 해결하는지 자세히 설명합니다. 요약하자면, 라이브러리가 SemVer 파괴적 릴리스를 게시하려 할 때, 새 릴리스를 게시함과 동시에 새 버전의 타입을 재내보내는 이전 버전의 포인트 릴리스도 게시하는 것입니다.

source: These incompatibilities usually manifest as a compile-time error, but sometimes they will only appear as a runtime misbehavior. For example, let's say there is a common library named `foo` that ends up appearing with both version `1.0.0` and `2.0.0` in the resolve graph. If [`downcast_ref`](../../std/any/trait.Any.html#method.downcast_ref) is used on a object created by a library using version `1.0.0`, and the code calling `downcast_ref` is downcasting to a type from version `2.0.0`, the downcast will fail at runtime.
ko: 이러한 비호환성은 보통 컴파일 타임 오류로 나타나지만, 때로는 런타임 오동작으로만 나타날 수도 있습니다. 예를 들어, 해결 그래프에 `foo` 라는 공통 라이브러리가 `1.0.0` 과 `2.0.0` 버전으로 모두 나타난다고 가정해 봅시다. 만약 `1.0.0` 버전을 사용하는 라이브러리에 의해 생성된 객체에 [`downcast_ref`](../../std/any/trait.Any.html#method.downcast_ref) 가 사용되고, `downcast_ref` 를 호출하는 코드가 `2.0.0` 버전의 타입으로 다운캐스팅하는 경우, 런타임에 다운캐스팅이 실패하게 됩니다.

source: It is important to make sure that if you have multiple versions of a library that you are properly using them, especially if it is ever possible for the types from different versions to be used together. The [`cargo tree -d`](../commands/cargo-tree.md) command can be used to identify duplicate versions and where they come from. Similarly, it is important to consider the impact on the ecosystem if you publish a SemVer-incompatible version of a popular library.
ko: 라이브러리의 여러 버전이 있는 경우 이를 적절하게 사용하고 있는지, 특히 서로 다른 버전의 타입이 함께 사용될 가능성이 있는지 확인하는 것이 중요합니다. [`cargo tree -d`](../commands/cargo-tree.md) 명령어를 사용하여 중복된 버전과 그 출처를 식별할 수 있습니다. 마찬가지로, 인기 있는 라이브러리의 SemVer 비호환 버전을 게시할 경우 에코시스템에 미칠 영향을 고려하는 것이 중요합니다.

source: To support developing software with a minimum supported [Rust version](rust-version.md), the resolver can take into account a dependency version's compatibility with your Rust version. This is controlled by the config field [`resolver.incompatible-rust-versions`](config.md#resolverincompatible-rust-versions).
ko: 최소 지원 [Rust 버전](rust-version.md) 으로 소프트웨어를 개발하는 것을 지원하기 위해, 리졸버는 의존성 버전의 Rust 버전 호환성을 고려할 수 있습니다. 이는 구성 필드 [`resolver.incompatible-rust-versions`](config.md#resolverincompatible-rust-versions) 에 의해 제어됩니다.
